La página es muy intuitiva y fácil de manejar.

El usuario puede navegar por distintas secciones en las cuales encontrará información, datos y una calculadora la cual le servirá para ver que tan rentable le resultaría hacer una instalación de paneles solares.

Actualmente la calculadora de la página no está en funcionamiento pero se está trabajando en ello; 
A futuro pensamos agregar una función que le permita al usuario colocar su correo electrónico en el formulario de la calculadora para que de esta forma los resultados sean enviados a su correo, 
y así no tenga que volver a llenar el formulario más adelante si es que cierra la página.